Belangrijk:
- zet op de site er expliciet bij dat ze aangeven of hun nationale teams in X of Y of nogroup zit.
- Eventueel naar alle clubs de indeling in reeksen sturen voordat de kalender wordt gemaakt.
- Week eerder de sluitingsdatum. (eerste week poules indelen, en terugkoppelen)
- Check data van anorama.
   * Mag een reserve-datum gebruikt worden!!
- Check of er teams bijzitten met relatief veel conflicts (bv 6 of 7). 
   - Probeer de pijn te verdelen (XY groups opt, evt. daarna met HomeVisit opt).
   - Indien meerdere poules kan het helpen ze naar een andere poule te verplaatsen

Verbeteringen mbt VVB:
- Competitie matchen inlezen VVB: expliciet serie-id bij de XML
- Gecombineerde XML voor alle inschrijvingen van limburg

Ideeen:
- Reserve weekenden mee opnemen in schema. Als je schema mag wijzigen kan dit ook meegenomen worden (en oude manier om individuele wijzigen door te voeren kan dan weg)
- Overzichtsscherm met matchen, filteren op conflict matchen, met reden erachter. Veel intuitiever dan huidige scherm.

High:
- Sortering weken in poule view
- Vertraging GUI
- Robuster maken van import competitie (competitie echt als xml invoeren)
- Optimize: schema ipv weeks. Dit laat ook andere optimalisaties toe
- automatisch saven om de 10 minuten.

- diagnostics toevoegen
   - Logging, zodat de log opgestuurd kan worden. Ook een viewer om het te bekijken.
- Documentatie:
  - formaat types ()
     * xsd schema
  - gebruikers handleiding

Medium:
- obfuscator
- reeks met een 2 toevoegen: a2, b2
- schema editor/viewer

Low:
- manueel losse wedstrijd verplaatsen. Tweede phase optimalisatie?
- Een net viewModel introduceren

