Belangrijk:
- zet op de site er expliciet bij dat ze aangeven of hun nationale teams in X of Y of nogroup zit.
- Eventueel naar alle clubs de indeling in reeksen sturen voordat de kalender wordt gemaakt.
- Week eerder de sluitingsdatum. (eerste week poules indelen, en terugkoppelen)
- Check data van anorama.
   * Mag een reserve-datum gebruikt worden!!
- Check of er teams bijzitten met relatief veel conflicts (bv 6 of 7). 
   - Probeer de pijn te verdelen (XY groups opt, evt. daarna met HomeVisit opt).
   - Indien meerdere poules kan het helpen ze naar een andere poule te verplaatsen

ToDo:
- Testen: deleted teams
- Afstand sporthallen
- reeks met een 2 toevoegen: a2, b2
- af en toe wordt de 'cost' hoger. Hoe kan dat. Welke constraint wordt niet meegenomen in de related constraints?
- Aantal teams & selectie in Anorama. Koppelen? Ja
- automatisch saven om de 10 minuten.
- Een net viewModel introduceren
- andere dagen dan zaterdag/zondag ondersteunen ?
- mechanisme om backwards compatible te zijn (vooral project-files)

High:
- KLVV namen verwijderen (bv saven naar file)
- diagnostics toevoegen
   - vooral bij inlezen van files, url's etc.
- basis installatie (Windows 7, windows 8)
- Documentatie:
  - formaat types ()
  - gebruikers handleiding

Medium:
- version in project-file.
- obfuscator

Low:


- import competitie
- license: gebruik vereenvoudigen (automatische mail?, of via website form), #teams vs feature in de licentie?
- installatie van website, met uitzetten anti-virus


KLVV-site:
- A&B -> X&Y helemaal doorvoeren
- Update klvv-site-import competitie








Syntax-changes:
1.0.0.83:
 - Subscriptions: TeamName --> Name

 