15-6-2022:
Voor clubs met alleen X, wordt nu ook dezelde code als X en Y gebruikt. 

18-6-2022:
* Uit/thuis spelen beperken. Nu staat dat op max 3. Echter, als er 1 thuiswedstrijd tussen zit dan mogen er weer 3. Als dat ook nog net een wedstrijden tegen virtueel team is.
* Beter om max thuis / max uit tot dan toe altijd te beperken tot 3. Dan krijg je dit issue niet.



Schema's:
- Only (checkbox)
  * 2 rounds
  * teams <= total


Belangrijk:
- zet op de site er expliciet bij dat ze aangeven of hun nationale teams in X of Y of nogroup zit.
- Eventueel naar alle clubs de indeling in reeksen sturen voordat de kalender wordt gemaakt.
- Week eerder de sluitingsdatum. (eerste week poules indelen, en terugkoppelen)
- Check data van year plans.
   * Mag een reserve-datum gebruikt worden!!
- Check of er teams bijzitten met relatief veel conflicts (bv 6 of 7). 
   - Probeer de pijn te verdelen (XY groups opt, evt. daarna met HomeVisit opt).
   - Indien meerdere poules kan het helpen ze naar een andere poule te verplaatsen
Volgorde:
- Check inschrijvingen op: reeks, naam, sporthal ingevuld en niet 0
- Eerst divisie inschrijvingen, dan limburgse inschrijvingen (Opmerkingen gaan anders verloren)
- Competitie matchen divisie importeren (omzetten naar csv file, en die importeren)
- Zorgen dat de divisie reeksen ook mee geevalueerd worden!



Verbeteringen mbt VVB:
- Gecombineerde XML voor alle inschrijvingen van limburg
- Robuster maken license-key opslag
- Schema's editen
- Constraints verwijderen (select all)

Ideeen:
- Ontmoedigen reserve week (als het niet uitmaakt)
  * expliciet opslaagn dat iets een reserve week is
- Schema editor
  * different number of rounds
  * number of teams

High:
- Vertraging GUI
- Robuster maken van import competitie (competitie echt als xml invoeren)
- automatisch saven om de 10 minuten.

- diagnostics toevoegen
   - Logging, zodat de log opgestuurd kan worden. Ook een viewer om het te bekijken.
- Documentatie:
  - formaat types ()
     * xsd schema
  - gebruikers handleiding

Medium:
- obfuscator
- reeks met een 2 toevoegen: a2, b2
- schema editor/viewer

Low:
- Een net viewModel introduceren

