Importeren van bestaande wedstrijden:
- Willekeurige wedstrijddagen kan niet. Hij zet ze op de standaarddag die week
- Ik kan de series van de teams niet goed krijgen:
  * De inschrijvingen zijn gebaseerd op verschillende reeksen (eerste helft, en tweede helft R2)
  * Teams in die verschillende reeksen, zitten toch bij elkaar in de reeks.
  Opl: Teams voor de tweede ronde, blijven vanuit de reeksen in de eerste ronde werken. Bij de poule komt R2A, R2B, ... te staan
  Doel: 
    * nieuwe competitie gebaseerd op oorsponkelijke teamIds
	* de inschrijvingen moeten ten alle tijden de data blijven die de clubs hebben ingeschreven
	* constraints moeten blijven werken.
	* sporthal-info moet erbij blijven.

- Clubs kunnen niet de attributen van bestaande teams wijzigen (tijd, dag, sporthalbeschikbaarheid)

- Teams deleten, die niet meer in dezelfde reeks starten.

- Teams die niet oorspronkelijk zijn, niet laten zien in het overzicht.


Nog te doen:
- Bij terug importeren van data van VVB, weer terug de poules bij de inschrijvingen krijgen (en bij of alleen bij matches importeren)
- Divisie wedstrijden importeren


