Belangrijk:
- zet op de site er expliciet bij dat ze aangeven of hun nationale teams in X of Y of nogroup zit.
- Eventueel naar alle clubs de indeling in reeksen sturen voordat de kalender wordt gemaakt.
- Week eerder de sluitingsdatum. (eerste week poules indelen, en terugkoppelen)
- Check data van anorama.
   * Mag een reserve-datum gebruikt worden!!
- Check of er teams bijzitten met relatief veel conflicts (bv 6 of 7). 
   - Probeer de pijn te verdelen (XY groups opt, evt. daarna met HomeVisit opt).
   - Indien meerdere poules kan het helpen ze naar een andere poule te verplaatsen

ToDo:
- Testen: deleted teams
- Afstand sporthallen
- reeks met een 2 toevoegen: a2, b2
- af en toe wordt de 'cost' hoger. Hoe kan dat. Welke constraint wordt niet meegenomen in de related constraints?
- Immutable poules
  * gemaakt om een bestaande competitie in te lezen.
- Aantal teams & selectie in Anorama. Koppelen? Ja
- automatisch saven om de 10 minuten.
- Een net viewModel introduceren



Settings opslaan in project:
- Reeks: 
	- welke klasse (nationaal/provinciaal/regionaal): Gerelateerd aan cost-functie
	- Welke optimalisatie mag per reeks



KLVV-site:
- A&B -> X&Y helemaal doorvoeren









 