- Immutable poules
  * gemaakt om een bestaande competitie in te lezen.

- Aantal teams & selectie in Anorama. Koppelen? Ja

- automatisch saven om de 10 minuten.

- Series een kleur geven als er teams niet zijn ingedeeld

- Inconsistent poules hoeft niet bij elke berekening mee te lopen.

- Aparte constraint voor 'extra-kosten', indien een club teveel conflicten heeft.

- View om de matchen van een club te zien (ipv excel nu)

- inconsistent constraint iets afzwakken: indien een reserve weekend, dan is het middelste weekend of voor heen of voor terugronde te gebruiken

- optimize weekends: indien reserve weekend, dan is het middelste weekend of voor heen of voor terugronde te gebruiken

VVB
- Sporthal kunnen aanpassen 
- Inlezen op een gestructureerdere manier. Vertaling van de club-naam

Kosten
- Om flexibiliteit te behouden, de kosten van heen/terug te dicht bij elkaar varieren. (eerst lage cost, daarna hogere cost)?
- Kosten moeten zijn in het aantal wedstrijden dat een club moet verzetten.
- Indien het relatief tot het aantal teams veel conflicten zijn, de conflict-kosten gaan verhogen.

Belangrijk:
- Check dat alle teams zijn ingedeeld
- Eventueel naar alle clubs de indeling in reeksen sturen voordat de kalender wordt gemaakt.
- Week eerder de sluitingsdatum. (eerste week poules indelen, en terugkoppelen)
- Extra reserve weekenden helpt enorm. Misschien ook bij de volwassenen reeks van 12? Geen plek. Alleen evt. voor 8.
- Check data van anorama.





'Overbodige features':
- Fixed index nummer (vereist ook schema's van VVB. Foutgevoelig)
- Even weeks
